Dokumente einfach anzeigen. Einscannen, mit der macOS App PDF Archiver benennen und anschließend mit PDF Archive Viewer wiederfinden.


DER WEG

• Scanne alle Dokumente, Briefe, Rechnungen etc. ein und speichere sie auf deinem Computer.
• Kümmere dich nicht weiter um die Sortierung der Originale, sondern lege sie in eine Box.
• Die digitalen Dokumente werden mithilfe der macOS App PDF Archivers mit Datum, Beschreibung und Tags versehen.
• Diese Dokumente können anschließend mit PDF Archive Viewer betrachtet werden.


DAS KONZEPT

Diese Struktur kann unabhängig vom Betriebssystem/Dateisystem verwendet werden und hat viele weitere Vorteile. Sie lässt dich ...
• ... nach Tags suchen: "_tagname"
• ... in der Beschreibung suchen: "-beschreibung"
• ... nach Tag oder Beschreibung suchen: "suchbegriff"


FRAGEN

Öffne ein GitHub Issue oder sende eine E-Mail an: mail@pdf-archiver.io
PDF Archive Viewer ist ein Open Source Projekt (https://github.com/PDF-Archiver/PDF-Archive-Viewer).
Contributions and feature requests are welcome!

PDF Archive Viewers's Datenschutzerklärung: https://pdf-archiver.io/de/privacy
