Verwalte deine Dokumente mit PDF Archiver. Scanne und tagge sie, um anschließend jederzeit auf sie zugreifen zu können. Die intelligente Texterkennung liefert dir Vorschläge und hilft bei der Sortierung.


DIE FEATURE

• 100% OpenSource (github.com/pdf-archiver)
• Intelligente Texterkennung
• Textverarbeitung ausschließlich auf deinem iPhone/iPad (keine Cloud Dienste)
• Synchronisation via iCloud Drive


DER WORKFLOW

• Scanne alle Dokumente, Briefe, Rechnungen etc. mit PDF Archiver.
• Kümmere dich nicht weiter um die Sortierung der Originale, sondern lege sie in eine Box.
• Die digitalen Dokumente werden von PDF Archiver auf deinem iPhone analysiert. Anschließend werden dir Tags und das Datum vorgeschlagen.
• Speichere deine Dokumente in deinem Archiv in iCloud Drive.
• Diese Dokumente können jederzeit mit PDF Archiver oder in iCloud Drive angesehen werden.


DAS KONZEPT

PDF Archiver speichert deine Dokumente nach der folgenden Namenskonvention:

2017-01-02--das-ist-ein-wichtiges-dokument__rechnung_urlaub.pdf
2018-04-30--mittagessen-berlin__arbeit_rechnung.pdf

Diese Struktur kann unabhängig vom Betriebssystem/Dateisystem verwendet werden und hat viele weitere Vorteile. Sie lässt dich ...
• ... nach Tags suchen: "_tagname"
• ... in der Beschreibung suchen: "-beschreibung"
• ... nach Tag oder Beschreibung suchen: "suchbegriff"


ABO­MO­DELL

Die­se App re­spek­tiert dei­ne Pri­vat­sphä­re und ver­mei­det z.B. die Ver­wen­dung von Wer­be­platt­for­men. Um die Wei­ter­ent­wick­lung die­ser App zu un­ter­stüt­zen, verwende ich ei­n Abo­mo­dell.

Be­vor du PDF Ar­chi­ver kaufst, kannst du die App ei­nen Mo­nat kos­ten­los tes­ten! An­schlie­ßend ste­hen dir zwei Op­tio­nen zur Ver­fü­gung, um die App wei­ter zu ver­wen­den:
• 1,99€ mo­nat­lich
• 4,99€ jähr­lich (begrenztes Einführungsangebot, sonst 7.99€)
Bei­de Abomög­lich­kei­ten schlie­ßen Sie per In-App-Kauf ab. Die Be­zah­lung er­folgt über den iTunes Ac­count. Er wird 24 Stun­den vor Be­en­di­gung des Abos be­las­tet. Die­se au­to­ma­ti­sche Er­neue­rung kann je­der­zeit über die Ein­stel­lun­gen des iTunes Stores ab­ge­schal­tet wer­den.


FRAGEN

Öffne ein GitHub Issue oder sende eine E-Mail an: mail@pdf-archiver.io
PDF Archive Viewer ist ein Open Source Projekt (https://github.com/PDF-Archiver/PDF-Archive-Viewer).
Contributions and feature requests are welcome!

PDF Archive Viewers's Datenschutzerklärung: https://pdf-archiver.io/de/privacy
